chúng con Kính bạch trên sư
phụ hôm
nay con cùng
với các em ở trong câu lạc bộ Tuổi
Trẻ câu lạc bộ La hồ la con xin phép
được gọi là các em bởi vì là người học
trò con là học trò của sư phụ và các em
cũng là học trò của sư
phụ người đi trước người đi sau không kể
gì tuổi đời cũng đều là học trò của sư
phụ chúng con nhờ ân sư phụ giáo dưỡng
mà chúng con mới tiếp cận được đến lời
dạy của đức
Phật nhờ ân sư phụ giáo dưỡng mà chúng
con mới thực hành được lờ của đức Phật
nhờ ân sư phụ giáo dưỡng mà chúng con
mới thật tâm biết ơn đến cha
mẹ ông bà tổ tiên chúng con mới biết ơn
đến những người thầy giáo cô giáo ở thế
gian chúng con mới biết được công lao
của những người làm thầy trong cuộc đời
này và và nhiều cuộc đời trước của chúng
con hôm
nay nhân kỷ niệm ngày 20 tháng
11 ngày nhà giáo Việt Nam chúng con xin
dùng lời ca tiếng
hát gửi đến sư
phụ chúng con thành kính tri ân sư
phụ người đã giúp cho chúng
con làm được
các Hạnh cao
quý Hạnh Hiếu Hạnh biết ơn Hạnh đền ơn
và là người giúp cho chúng con sống
hướng
thiện làm hạnh phúc cho cuộc đời của
chúng con chúng
con xin sư
phụ đón nhận tình cảm của chúng con và
đời này đến nhiều đời sau chúng con cũng
được Nương Vào Hạnh Nguyện Bồ đề của sư
phụ mà được đi tiếp trên con đường
mà bậc đạo sư của trời người Phật Thích
Ca đã chỉ dạy cho chúng con cho chúng
sinh chúng con thành kính tri ân trên sư
phụ
[âm nhạc]
Thầy
ơi trong trang sách cuộc
đời còn Đã yế Về bao câu chuyện buồn cậu
đã biết lên bao nhiêu nỗi khổ cho cha mẹ
cho người
khác cho bạn B còn đã hiến lên các câu
chuyện buồn bởi V
thá sân
xì và Thi ơi trong Tràng sách cuộc
đời những câu chuyện đã đi
thh còn đã biết lên những câu chuyện về
âm
nghĩa ngy lại sống cao
Thương
thầy
thầy người dạy cho con chân lí cuộc
đời thầy người chyện cho con Ánh sác Trí
Tuệ Như
Lai thầy đ Biên hề tràng xách cuộc đời
con những dòng chữ tuyệt
vời thầy đã biết lên chẳng x cuộc đời
con những câu chuyện giáng hồ từ
bi con kế đơn Phật người thầy bi
đá con kinh Thân thầy người làm tươi đẹp
cuộc đời
con con kính ân
thầy người dân đương theo
bước Như
Lai kính đ t người thừa chí cả thay thế
tôn truyền bá đạo bầu tùy duyên hóa độ
vô cầu làm thầy mô phạm Dất đầu chúng
sinh Thầy
ơi trong trang sách Cuộc
Đời Con đã biết lên vào câu chuyện buồn
con đã biết lên bao nhiêu mưới khổ cho
cha mẹ cho người
thân cho bạ m còn đã viết lên các câu
chuyện buồn bởi vì
thá sân
xì và thầy ơi trong trang sách cuộc
đời những câu chuyện đã đổi
thay con đã biết lên những câu chuyện về
ân
nghĩa về lễ sống cao thường
thầy người dạy cho con chân lý cuộc
đời thầy người chuyện cho con ánh sáng
trí tuệ Như
Lai thầy đã biết quên chàng xây cuộc đời
con những dòng chữ tuyệt
vời thầy đã thên thề chẳng xh cuộc đời
con những câu chuyện gi ngổ từ
[âm nhạc]
bi con con kí thân Phật người Tây vĩ
đại con kin cân thầy người làng Tươi Đẹp
Cuộc đời
con con kinh cận
thầy người dẫ
đường theo
bước như
[âm nhạc]
A chúng con kính tri ân sư phụ chú con
kính tri ân sư phụ người làm tươi đẹp
cuộc đời chúng con người làm tươi đẹp
cuộc đời chúng
con
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
yeah I
[âm nhạc]